---
layout: post
title: love letter
category: misc
---
你，<br>三十出头，身高1.80，身材健壮，阳光帅气，<br>工作认真努力，积极上进，心眼好。<span id="more-13592"></span><br>可是，<br>你这么好的条件，为什么还是单身？<br>太执着于工作，或是一直在寻找和你心心相印的女生？<p>我，<br>就是传说中的灭绝师太，<br>也积极上进，希望事业有成。<br>其实理工科的女博士也温柔善良，有小鸟依人的一面<br>工作中也和你一样有能力和自信<br>可是，<br>为什么你不能把这两个都看成是优点<br>为什么你不能抛去女生就应该学历低些，就应该做家庭主妇的传统观念？</p><p>我，<br>长的普通，所以你不会一眼注意到我，<br>可是，<br>我心地善良，活泼可爱，<br>多希望你能给我相处的机会。</p><p>我，<br>即将步入而立之年，<br>却一直希望能得到你的注意而放弃了其他机会<br>我在等，<br>希望能等到你的人，你的心。</p><p>我，<br>好想每天都看到你<br><font color="#4f81bd">好想每天都逗你开心<br>好想时不时欺负你一下，看你装作生气的表情<br>好想和你分享好听的歌曲，好看的电影，好看的书<br>好想和你唠叨家庭工作的琐事<br>好想和你手牵手去旅行，和你摆出各种可爱的姿势合影<br>好想和你一起努力工作，一起开心的生活<br>好想在你工作累了回家以后，帮你准备好饭菜，看你大口大口的吃<br>好想在你生病的时候，守在床边照顾你，看你睡梦中可爱的样子</font><br>好想去爱你，心疼你<br>好想<br>好想</p><p>怀揣着梦想的花痴女</p>
